RAWR
Windows Forms Project by : Kostanchev Marijo & Stamkova Elena

1.	Опис на апликацијата:

Апликацијата која ја развивавме е мала 2D игра која служи за забава и релаксација. Имплементирана е на начин што секој може да ја користи, а нејзината лесна содржина овозможува брзо запознавање со елементите на играта. Станува збор за неколку нивоа со диносаурусот Дино пробувајќи да го најде својот пријател. Постојат различни видови на игри од ваков тип, но сепак ова беше наша идеја за создавање на таква апликација.


2.	Упатство за користење:
Најпрво кога се отвара играта се појавува формата за главното мени.
 



2.1.	Play:
Со стискање на копчето Play се појавува дополнителна форма која ни овозможува да одбереме кое ниво сакаме да го играме. Засега, за потребите на проектот имплементиравме само 4 нивоа. Со одбирање на некое ниво започнува играта. Играта трае додека диносаурусот не стигне до желката (тогаш се појавува прозорец со опција за премин на следното ниво,враќање на главното мени или повторно играње на истото ниво) или додека не се допре до непријателот(види Highscore за објаснување).

2.2 Create Level:
Во овој дел му овозможуваме  на играчот сам да си напраи свое ниво со помош на Drag & Drop и потоа да го изигра. На левата страна се поставени елементите, во средина се наоѓа полигон во рамка каде што се поставуваат елементите, а горе во десниот ќош се наоѓа копчето Play, кое го започнува со игра нивото кое го креирал.

2.3 Highscore:
Овде се чуваат четирите најдобри играчи сортирани според најдоброто време на завршување на играта. По допирање со непријателот се појавува прозорец кој ни овозможува да внесеме име и да ги зачува податоците, да го играме нивото повторно или да се вратиме на главното мени. Податоците се сериализирани и се достапни по исклучување на играта.

2.4 How To Play:
Во овој дел накратко е објаснет начинот на играње. Потребно е да се запази диносаурусот да се доближи до кутијата и со едно притискање на стрелката нагоре да се качи. За избегнување на непријатели потребно е повеќекратно притискање на истото копче. За движење се користат стрелките лево и десно.


